É, lá no Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do Rio Grande do
Vou pular só para isso, porque se der merda, pelo menos não tenho meus dados bancários
O que é isso aqui? É o japonês da Federal? Legal
Aqui pelo menos as piadas começam a funcionar de novo, né?
Ah, todo japonês aí...
É, na verdade não, na verdade falei merda
Ali tem o meio de café, né?
Bem bacana
Vamos meter lá no meio
Nossa, eu tô cansado já
Eu não era assim até algum tempo atrás
O que é que vocês estão
Vindo aí?
Tá cheio de vergonha
Por que você não usa algo pra deixar o celular no peito?
Vertinge tá me arregaçando com esse movimento